这么长的时间，您可以在广告牌上说什么，不能在广告牌上说什么
我想你不能说任何诽谤性的话，你不能说他妈的小便
或切掉那个权利或肛门，我想我会没事的，那么我猜你很着急
没错，我是安吉拉·海斯（Angela Hayes）
海斯（Hayes）为什么我女儿安吉拉（Angela）放这些广告牌
在七个月前被谋杀，在我看来，警察局太忙了
折磨黑人解决实际的犯罪问题我正处于中间
该死的复活节晚餐，对不起，我认识的孩子们，院长，但我想我们有点
问题儿子儿子宝贝不好我会做任何事情
赶上你女儿的杀手我不认为那些广告牌很公平
你带它离开这里像母狗威洛（Wiloughby）some叫着其他穷人一样
女孩可能在那里被屠杀了，我们现在有两个
这位女士是谁对这些广告牌的官方投诉
有趣的是，我的女士有一个有趣的他妈的高，我有胖丹尼斯，这很好
朋友会在这个镇上是一个
今天的丹尼斯有个小洞，你是吗啊，我说当然不对不起
安吉（Angie），但城镇已死于这些广告牌上，是的，那是谁
你能为我的爱人做什么，我知道我曾经
去吧，好吧，他妈的，但是当她说Dickson时不要说什么
叫你他妈的，让你保持公众关注的情况越好
您有机会获得全部[音乐]
你知道如果你不停止去教堂，你会多一点
理解人们的感受这种愤怒只会在三个方面产生更大的愤怒
两个，就像这些广告牌的眼镜一样令人伤心的是本报记者
希望这最终可以结束三个广告牌的奇怪传奇
结束了谢伊，你他妈的迟钝，这只是一个他妈的开始，为什么不
你把它放在早上好密苏里州他妈的唤醒广播母狗